'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Di manakah Malishka?
Sudah begitu lama.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Bagaimana jika Devika mendengar semuanya?
Jika dia mendengarnya, saya yakin Malishka
pasti sedang berdebat dengannya sekarang.
Dan bagaimana jika saya
mendapat masalah karena itu?
TIDAK!  Itu tidak bisa terjadi.
Saya akan pergi dan mencari Malishka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?  Perhatikan ke mana Anda pergi.
Saya akan tersandung.
Ya.  Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda.
'Sama denganmu!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Malishka.
Kemana Saja Kamu?
Kenapa lama sekali?
Apakah Devika mendengar kami?
Dia tidak mendengar kami.
Jadi, kemana saja kamu selama ini?
Devika pergi untuk menceritakan
semuanya pada nenek.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia curiga
kita sedang merencanakan sesuatu yang buruk.
Maksudku, ini sangat lucu.
Ya Tuhan!  Apakah dia
mengatakan semua itu kepada nenek?
Nenek pasti marah kalau begitu.  Benar?
Tidak. Bahkan, untuk perubahan,
dia tidak berteriak padaku.
Dia berteriak pada Devika.
Dia menyuruhnya untuk tidak mencurigai
saya ketika dia tidak mendengar apa-apa.
Dia seharusnya tidak mencurigaiku.
Tapi, Malishka,
kita akan selalu takut tertangkap.
Jadi, kamu harus menikahi
Rishi secepatnya.  Jika tidak...
Jika tidak, semua kerja keras
dan perencanaan kita akan hancur.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menyeret
Rishi ke mimbar pernikahan
dan memaksanya untuk menikah denganku?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa aku harus memaksanya?
Dia tidak menunjukkan
minat dalam pernikahan.
Saya tidak tahu ilmu hitam macam
apa yang Lakshmi berikan padanya.
Oke.  Oke.  Sudahlah.
Dia keluar dari kehidupan,
kamar, dan tempat lain.
Dia akan keluar dari hatinya juga.
Tapi, Malishka, kamu harus
menikahi Rishi secepatnya.
Karena jika orang mengetahui
kebenaran tentang kita,
kamu akan kehilangan Rishi.
Dan...
Saya tidak tahu apakah Anda...
- Diam.
Tidak bisakah kamu tetap positif?
Apa yang salah denganmu?
Sonal, Anda harus mengatakan
bahwa Rishi bahkan tidak
akan memikirkan Lakshmi.
Rishi bahkan tidak akan
mengingat nama Lakshmi.
'Lakshmi, Malishka telah
mengkonsumsi racun.'
"Aku tidak bisa meninggalkan Lakshmi
karena aku berhutang budi padanya."
"Aku tidak setia dalam suatu
hubungan maupun dalam cinta."
Dengarkan aku.
Saya mencoba berbicara dengan
Anda dengan sopan... Jangan bergerak.
Karena Anda tidak mengerti
kesopanan, dengarkan ancaman saya.
Jika kamu tidak menikah denganku, Lakshmi,
Aku tidak akan membalas
dendam padamu kali ini.
Kali ini, saya akan membalas
dendam pada saudara perempuan Anda.
Bukankah pernikahan Neha sedang diperbaiki?
Lamaran pernikahan datang untuknya.
Itu akan dibatalkan, Lakshmi.
Dan kemudian Neha akan
menyalahkanmu atas situasinya
dan mengusirmu dari rumah.
Tinggalkan itu.
Saudarimu, Shalu dan Bani,
tidak akan pernah bisa menikah.
Mereka akan mati tanpa menikah.
Mereka akan menganggap Anda bertanggung
jawab atas fakta bahwa mereka tidak menikah
karena kamu, Lakshmi.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apakah Anda akan beralih ke keluarga Oberoi?
Aku akan menghancurkan mereka juga.
Ini akan memakan waktu cukup lama.  Tapi
tidak apa-apa.  Aku akan menghancurkan mereka.
Dan kekasihmu...
Aku akan membunuh Resimu.
Saya mencoba membunuhnya
berkali-kali, tetapi dia selamat.
Jadi, saya akan terus berusaha
sampai saya berhasil membunuhnya.
Cepat atau lambat, saya akan
berhasil membunuh Rishi Anda.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Karena itu, luangkan waktu
Anda untuk mengambil keputusan.
Anggap saja sebagai ancaman
atau permintaan yang sopan.
Ini terserah kamu.  Tapi dengarkan.
Luangkan waktu Anda dan
buat keputusan yang bijak.
'Karena kamu tidak mendapatkan Rishi,
tidakkah kamu akan membiarkanku menikah juga?'
'Tolong jangan hancurkan hidupku.'
'Sayang, jagalah putri-putrimu.'
'Sayang, menikahlah.'
'Kalau tidak, jiwaku tidak
akan menemukan kedamaian.'
Saya membawa begitu banyak barang.
Laksmi!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Maaf!
'Kongres untuk memindahkan SC...'
Bibi, kamu punya banyak uang!
Anda memberi Neha
begitu banyak uang hari itu.
Anda mendapat begitu banyak uang lagi.
Neelam.
Jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
Gadis pembawa sial itu sudah
keluar dari kehidupan Rishi sekarang.
Jadi, tidak ada yang salah.
Nyatanya, saya merasa Rishi
dan Malishka akan menikah.
Bahkan jika mereka menikah, Karishma,
Saya tidak mengharapkan itu dari Rishi.
Bahkan tidak sedikit pun.
Setelah melakukan kesalahan besar,
dia menolak untuk menikahi Malishka.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bagaimana mungkin anak saya melakukan ini?  SAYA...
Saya tidak menanamkan nilai-nilai seperti itu padanya.
Neelam, dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia pasti sedang stres.
Akhirnya, dia akan
setuju untuk menikah.
Bahkan jika dia menikah, Karishma,
persahabatan saya dengan
Kiran tidak akan tetap sama.
Tidak akan ada lagi perhatian
dan rasa hormat satu sama lain
dalam persahabatan
kita seperti dulu.
Neelam, akan ada beberapa kemunduran.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Tapi begitu mereka menikah,
semuanya akan menjadi
normal seiring berjalannya waktu.
Waktu menyembuhkan segalanya.
Saya tidak mengerti
bagaimana itu terjadi,
mengapa anak saya bersikap
seperti itu, atau apa yang merasukinya.
Apa lagi yang bisa menjadi
alasan selain Lakshmi?
Dia bertanggung jawab atas segalanya.
Rishi telah tergoda olehnya.
Itulah mengapa semua yang
dipikirkan Rishi adalah dia.
Dan dia bertindak seolah-olah
yang lainnya tidak ada.
Itulah yang saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa anak saya
melakukan hal seperti itu?
Apa yang terjadi dengan akal sehatnya?
Kenapa dia tidak bisa melihat kebenaran?
Itu karena Lakshmi telah
membuat Rishi buta dan gila.
Apa yang bisa kita lakukan, Neelam?
Tapi bagaimanapun,
gadis pembawa sial itu akhirnya
keluar dari kehidupan Rishi.
Jadi, kita hanya harus memastikan
bahwa dia tidak pernah kembali
dalam keadaan apapun.
Rishi dan Lakshmi seharusnya
tidak bersatu.  Tidak pernah.
Tidak akan pernah.
Lakshmi.
Lakshmi, aku... aku minta maaf!
Saya benar-benar minta maaf, Lakshmi!
Saya hanya...
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu bagaimana...
Kamu terluka, Lakshmi.
Apa anda kesakitan?
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Itu terjadi karena kesalahan.  Silakan!
Silakan!  Tolong, Lakshmi!
Aku benar benar...
TIDAK!
Balwinder, jangan!
Saya membawa Lakshmi ke dokter.
Tetap dalam batas Anda.
Memahami?
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Lakshmi, ayo pergi ke dokter.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Kamu terluka, Lakshmi.
- Aku tidak akan pergi denganmu.
Luka Anda mungkin memburuk.
- Biarlah.
Apa yang lebih buruk bisa terjadi?
Aku bisa mati, kan?
Biarkan aku mati.
Setidaknya luka yang kau
timbulkan di hatiku akan hilang.
Lakshmi...
- Kenapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Tinggalkan aku sendiri.
Jangan khawatir tentang saya.
Mengapa Anda peduli dengan saya
ketika tidak ada hubungan di antara kami?
Suatu saat Anda mendukung saya,
saat berikutnya Anda mengkhianati saya.
Pertama, Anda menyakiti saya,
dan kemudian Anda berpura-pura
seolah-olah Anda peduli padaku.
Aku sangat peduli padamu, Lakshmi.
Saya benar-benar.
Saat kamu kesakitan,
Aku tidak suka itu.
Saat kamu sedih, aku juga ikut sedih.
- Benar-benar?
Jadi, bagaimana perasaan Anda sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Aku terluka karena pengkhianatanmu.
Tolong, Resi.
Tolong berhenti mengkhawatirkanku.
Biarkan aku menjadi.
Saya berita buruk.  Saya membawa sial.
Semua orang dikutuk karena aku.
Jadi, berhentilah mengikutiku.
Berhenti mengkhawatirkanku.
Seakan penderitaan yang kau
sebabkan padaku belum cukup,
Saya harus menanggung rasa sakit yang lain.
Saya harus mengekspos suami
saya di depan semua orang.
Apakah Anda tahu bagaimana perasaan
saya?  Apakah Anda punya ide, Rishi?
Saya merasa bahwa saya
bertanggung jawab untuk itu.
Lakshmi, tolong!
Saya akan mendengarkan semuanya
yang harus Anda katakan kepada saya.
Anda bisa berteriak, berteriak
dan berteriak pada saya.
Tapi pertama-tama, mari kita pergi ke dokter.
Obati lukamu, dan kemudian aku akan
mendengarkan apa yang kamu katakan.
Saya juga akan menerima hukuman
yang Anda putuskan untuk saya.
Akulah yang dihukum,
Rishi.  Lihat saya.
Dan apa hak saya
untuk menghukum Anda?
Apa hakku atasmu?
Lakshmi, itu semua
akan kita bahas nanti.
Tolong ikut saya ke dokter dulu.
Hai!  apakah kamu tidak mendengarnya?  Enyah!
Anda menjadi murah lagi!
Aku bilang jangan ikut campur.
- Resi!
Kamu tidak benar
untuk berbicara dengan Balwinder dengan cara itu.
Balwinder adalah calon suamiku.
Saya akan menikahi Balwinder.
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila, Lakshmi?
Apa katamu?  Apakah Anda waras?
Apa kau akan menikah dengan pria itu?
Lakshmi, apakah kamu akan
menikah dengan orang jahat itu?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
dia adalah seorang penjahat?
Dia melakukan begitu banyak hal buruk padamu.
- Dan apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Jadi, jangan khawatir tentang saya.
Pergi dan khawatirkan Malishka.
Lakshmi, ini tidak benar.
Apakah yang Anda lakukan benar?
Beri tahu saya.
Lakshmi, saya tidak akan membiarkan Anda
menghadapi konsekuensi dari tindakan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan
orang jahat itu, apapun yang terjadi.
Apa hakmu untuk menghentikanku?
Apa hubungan Anda dengan saya?
Kamu pikir kamu siapa bagiku?
Pernikahan kami telah berakhir.
Tidak ada hubungan di antara kami.
Apakah ada yang tersisa?
Ya, Lakshmi.  Kami masih
berbagi hubungan yang sama.
Hubungan persahabatan.
Kami bersama,
kita bersama,
dan kita akan selalu
bersama, Lakshmi.
Kamu peduli padaku,
dan aku peduli padamu.
Kami peduli satu sama lain.
Pertama, Anda menyakiti saya,
dan kemudian Anda mengaku merawat saya.
Saya tidak membutuhkan perawatan Anda.
Silakan pergi.
Lakshmi...
- Berhenti berbicara dengan Lakshmi dan pergi.
Apa kamu mendengar saya?  Meninggalkan.
Lakshmi, aku tidak akan membiarkanmu menikah dengannya, apapun yang terjadi.
- Apakah kamu tuli?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Anda tidak lagi menikah dengannya.
Kamu diceraikan.
Sekarang, dia akan menikah denganku.
Ayo, pergi!
Saya mengatakan kepada Anda
untuk tetap dalam batas Anda.
bajingan!  - TIDAK!
Aku akan membunuhnya.
- Saya berbicara dengannya.  Berhenti!
Resi.
Silakan!
Pergi saja.
Jangan pernah ikut
campur dalam hidupku lagi.
Tidak ada hubungan di antara kami.
Pernikahan kita, persahabatan kita, atau apa pun
yang kita miliki di antara kita sudah berakhir.
Anda adalah orang asing bagi saya sekarang.
Kamu juga harus
menganggapku orang asing.
Mempertimbangkan
bahwa seorang gadis bernama
Lakshmi tidak pernah memasuki hidupmu.
Bahkan jika ada seorang gadis, dia meninggal.
Silakan!
Lakshmi.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Sepertinya saya sedang
berbicara dengan orang asing.
Sepertinya aku tidak
mengenalmu, Lakshmi.
Lakshmi, tolong!
Lepaskan tangan Lakshmi.
Saya tidak memegang tangannya
sehingga saya akan melepaskannya.
Anda memegang tangannya untuk melakukan itu.
Anda menikahinya untuk meninggalkannya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Aku akan memperlakukannya seperti seorang ratu.
Meskipun saya tidak kaya,
saya memiliki hati yang besar.
Saya akan membawa apa pun yang dia
inginkan dan menawarkannya kepadanya.
Apakah Anda memahami?  Sekarang, pergi!
Lakshmi,
Saya tahu Anda sangat
marah kepada saya, tapi tolong!
Saya memintanya dengan tangan terlipat.
Jangan menikah dengan orang jahat ini.  Silakan!
Aku melipat tanganku.
Ini cukup.  Sekarang, pergi.
Apa masalahnya?  Apakah menurut
Anda ada drama yang sedang berlangsung?
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Kembali bekerja.
Pelanggan Anda sedang menunggu.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Meninggalkan!
Lakshmi, tolong!
Dengar, tuan.
Apakah Anda sudah tuli dan gila?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Oke, Lakshmi.  Jika Anda
tidak ingin mendengarkan saya,
Aku tidak akan memaksamu.
Jangan dengarkan aku.
Tapi aku akan membunuh Balwinder.
Saya tidak peduli jika
saya dieksekusi untuk itu.
Tapi aku akan membunuhmu
untuk membebaskan Lakshmi darimu.
Saya memegang pisau di sini.
Aku akan menebangmu seperti pohon.
Berangkat.  Lepaskan dia.
Cukup!
Hentikan!
Jangan menanamkan lebih banyak kebencian
di hatiku untuk dirimu sendiri, Rishi.
Jika Anda ingin menghindari kebencian saya,
dan jika kamu mencintai
Malishka, nikahi dia.
Tidak ada apa-apa di antara kita, jadi
jangan tanamkan kebencian juga.  Silakan!
Jangan membuatku kehilangan rasa hormat padamu.
Meninggalkan.  Jangan khawatir tentang saya.
Pergi dan nikahi Malishka.
Jaga dia.
Meninggalkan.  aku bukan milikmu lagi.
Meninggalkan.  Silakan pergi!
Meninggalkan.
"Kesepian telah menjadi
bagian dari hidupku."
"Mataku dipenuhi air mata."
"Kesepian telah menjadi
bagian dari hidupku."
'Balwinder adalah calon suamiku.'
"Aku akan menikah dengan Balwinder."
'Jangan ikut campur dalam hidupku lagi.'
"Aku terpisah darimu."
"Tidak ada hubungan di antara kita."
'Perkawinan kita, persahabatan kita, atau apa pun
yang kita miliki di antara kita sudah berakhir.'
"Kamu melewatiku."
"Kenapa kau meninggalkanku?"
'Jangan menanamkan lebih banyak kebencian
di hatiku untuk dirimu sendiri, Rishi.'
'Jika kamu ingin menghindari kebencianku,'
'dan jika kamu mencintai
Malishka, maka nikahi dia.'
"Hati yang kosong dipenuhi
dengan rasa sakit seperti itu."
"Tidak ada obat untuk
itu di seluruh dunia."
"Aku terpisah darimu."
"Tuanku menjadi marah padaku."
'Kamu juga harus'
'menganggap saya orang asing.'
"Aku sedang dalam perjalanan tanpa alasan."
"Aku menarik perhatianmu
untuk beberapa saat."
"Aku kehilangan hatiku tanpa alasan."
"Itu lebih baik sebelumnya."
"Katakan padaku
bagaimana hidupku tanpamu."
"Aku terpisah darimu."
'Anggap saja seorang gadis bernama
Lakshmi tidak pernah memasuki hidupmu.'
'Bahkan jika ada seorang
gadis, dia meninggal.'
"Aku terpisah darimu."
"Tuanku menjadi marah padaku."
'Jangan khawatirkan aku.'
'Mengapa kamu peduli padaku ketika
tidak ada hubungan di antara kita?'
'Balwinder adalah calon suamiku.
Saya akan menikah dengan Balwinder.'
"Tidak ada hubungan di antara kita."
'Jangan ikut campur dalam hidupku lagi.'
Saya tidak mengerti dia.
Dia bilang dia akan menikah denganku,
tetapi ketika saya mencoba untuk menunjukkan
kasih sayang, dia melarikan diri.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tidak apa-apa, Ballu.  Anda
akan segera menikahinya.
Dia akan menjadi
Lakshmi Sood.
Apakah kamu buta?
Perhatikan ke mana Anda pergi.  Kamu bodoh!
Ya, bibi.  Tapi begitu banyak uang...
- Diam!
Mengapa Anda menanyai
saya tentang uang ini?
Saya telah membawa uang ini.
Saya membawa ini untuk
mempersiapkan pernikahan Neha.
Kita tidak pernah tahu kapan kita akan membutuhkannya.
Saya telah meminjam uang.
Saya akan mengembalikannya sedikit
demi sedikit.  Apakah Anda memahami?
Dan Lakshmi...
Jika Lakshmi menikah,
pantai akan aman bagi Neha.
Tapi, bibi, kita tidak bisa memaksa Lakshmi
melakukan sesuatu untuk pernikahan Neha
dan kehidupannya yang lebih baik.
Neha dapat menemukan pasangan lain yang lebih baik.
- Ya.
Dia dapat menemukan kecocokan lain.
Lalu apa yang akan terjadi?
Masalah akan terhenti
lagi karena Lakshmi.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan pendeta?
Tapi, bibi...
- Diam!
Kalian tiga saudara perempuan adalah 'ubur-ubur'.
Itu 'egois'.
- Tepat!  Itulah yang saya maksud.
Neha juga adikmu.
Pernahkah Anda berpikir tentang Neha?
TIDAK.
Dan apakah Anda berdebat dengan saya?
Apakah Anda lupa rumah
siapa yang Anda tinggali
dan siapa yang mendukung Anda
dan saudara perempuan Anda?
Anda berada di rumah saya.
Kalian bertiga tinggal di rumahku.
Bersyukurlah kalian
bertiga masih selamat.
Jika bukan karena aku,
kamu pasti sudah hancur.
Hidupmu akan hancur, dan tak
seorang pun akan tahu.  Memahami?
Dan ingat satu hal.
Jika keluarga
pelamar menolak Neha,
jika hidupnya hancur,
maka aku bersumpah demi Tuhan,
Aku tidak akan membiarkanmu dan saudara perempuanmu.
Pergi dan siapkan teh jahe untukku.
Dia pikir dia siapa?
Malishka, apakah kamu berbicara dengan Rishi?
Apakah dia menanggapi dengan cara apa pun?
Dia tidak merespon, kan?
Namun, Anda ingin menunggunya.
Dengan serius!
Begitu banyak yang telah terjadi, tetapi
dia masih tidak memiliki penyesalan.
Malishka, Rishi telah berubah.
Anda tahu, dia dulu menganggap
saya sama seperti Neelam.
Tapi dia bahkan tidak memikirkan itu.
Dan kamu!  Bukankah dia dulu mencintaimu?
Dia meninggalkanmu untuk mati juga.
Dan kau masih ingin menunggunya?
Dia tidak lagi memiliki harga diri.
Dan kamu...
Bagaimanapun.  Saya memiliki harga diri.
Saya tidak akan menerima pria seperti Rishi
sebagai menantu saya.
Tapi ya.  Hanya membayangkan.
Mengingat bagaimana dia berperilaku
sekarang, jika Anda menikah dengannya,
apakah dia akan menjagamu?
Apakah dia akan menjagamu?
Apakah dia akan menjadi suami yang ideal?
- Dia akan.
Bu, dia akan menjadi
suami yang ideal.
Jika dia tidak menjadi satu, maka
saya akan membuatnya sendiri.
Pikirkan saja.
Resi adalah milikku.  Hanya milikku.
Dia selalu milikku dan
akan selalu menjadi milikku.
Tolong dipikirkan.
Kenapa dia tergila-gila pada Lakshmi?
Karena dia menikahinya.
Dia tidak jatuh cinta padanya.
Tapi dia mencintaiku.
Jadi, dia akan tergila-gila padaku
setelah menikahiku.  Percayalah padaku.
Benar-benar?  Lalu mengapa dia tidak
memberikan anggukannya untuk menikah?
Dia akan mengangguk.
Beri dia waktu.
Beri dia ruang.
Dia akan mengatakan ya.
Malishka, aku memberinya waktu.
Tapi aku tidak menerima
balasan apapun darinya.
Sekarang, saya akan memberi Anda waktu.
Nyatanya, saya akan memberi
Anda ultimatum, bukan waktu.
Jika Rishi mengatakan ya
hari ini, maka tidak apa-apa.
Jika tidak, saya akan membuat keputusan.
Aku berhenti mengunjungi rumahnya.
Demikian pula, saya tidak akan
membiarkan Anda mengunjungi rumahnya.
Anda tidak akan mengunjungi
rumahnya mulai besok.
Tapi, bu...
- Dan ini sudah final.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Tetapi...
Sial!
Malishka, tenang.
- Bagaimana cara menenangkan diri?
Saya telah mengatakan
hal yang sama selama ini.
Rishi itu belum memberikan
anggukan untuk menikah.
Kenapa dia tidak memberikan anggukannya?  Apa
yang telah terjadi?  Apakah dia kehilangan itu?
Dia menceraikan Lakshmi.
Apakah dia tidak mengerti?
Kenapa dia mengejarnya?
Oke.  Santai.
Mari kita tunggu hari ini.
- Kami hanya memiliki satu hari.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?
Dia memberi saya waktu satu hari.
Benar.
- Dan Anda ingin saya menunggu!
Itu sebabnya mari kita tunggu hari ini.
Setelah itu, kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Kami akan memikirkan sebuah rencana.
Tolong jangan hiper.
Apakah Anda mendengarkan saya?
- Ya, benar.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Dan Anda mendengarkan saya dengan hati-hati.
Rishi harus mengangguk
untuk pernikahan ini.
Kalau tidak, saya akan mati.
Tapi sebelum itu, aku akan membunuh Rishi.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Shalu, alhamdulillah kamu ada di sini.
Apakah Anda tahu di mana Lakshmi berada?
Tidak tapi...
Tapi Bibi Rano pasti tahu di mana Lakshmi berada.
- TIDAK.
Dia tidak tahu di mana Lakshmi berada.
Aku ingin tahu di mana dia pergi.
Saya tidak memiliki perasaan
yang baik tentang hal ini.
Aku bertanya-tanya apa yang akan terjadi sekarang.
Saat Sonal mengajak
Lakshmi untuk terakhir kalinya,
adegan besar telah dibuat.
Saya harap Lakshmi baik-baik
saja dimanapun dia berada.
Aku ingin tahu di mana Lakshmi berada.
Lakshmi.  - Lakshmi.
Aku akan membawa air.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Masuk ke dalam.
Lakshmi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Lakshmi, mintalah air.
Ya, minum air.
Halo, keluarga Bajawa.
Tante Rano, kamu dimana?
Datang ke sini dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Jadi begini caramu memperlakukanku!
Jangan pernah memberi tahu siapa pun tentang
perjanjian kita.  Apakah kamu mengerti?
Mari kita tidak mengungkapkan rahasianya.
Pertama, makan permen dengan cepat.
Ayo.
- Hentikan.  Mengapa Anda ingin saya memiliki permen?
Kabar baik apa yang Anda miliki?
- Saya punya berita bagus.
Saya memberi tahu Anda bahwa saya punya kabar baik.
Silakan makan permen dulu.
- Hai!
Katakan apa masalahnya.
Kalau tidak, aku akan mengusirmu.
Sudah waktunya bagi saya
untuk tinggal di rumah ini.
Itu anak baikmu, Ballu.
Tolong beri saya berkat Anda terlebih dahulu.
Pernikahan saya telah diperbaiki.
Kamu anak nakal, bukan anak baik.
Pernikahan Anda telah diperbaiki!
Anda tidak percaya padaku!
Tidakkah menurutmu aku tampan?
Saya pintar dan tampan.
Saya 'dapat dimakan'.
Aku ingin tahu bagaimana berurusan denganmu.
Anda buta huruf.
Anda harus belajar bahasa Inggris dari saya.
Itu 'dapat dimakan', bukan 'dapat dimakan'.
Ya, saya tahu Anda berbicara bahasa Inggris.
- Ya.
Tinggalkan itu.
Gadis-gadis tergila-gila padaku.
Jika saya mencukur dan potong rambut sekarang,
Anda akan berdiri di antrian terlebih
dahulu dengan mawar merah di tangan Anda.
Benar-benar?
- Kesampingkan semua itu.
Inilah kabar baiknya.
Gadis itu berkata ya.
Memiliki beberapa permen.  Gadis itu berkata ya.
'Ya Tuhan!  Apakah rencana bodoh ini'
'menikah dengan gadis lain?'
'Kalau begitu, dia akan memintaku
mengembalikan uangnya.'
Apa maksudmu?
Katakan padaku siapa yang mengatakan ya.
Memiliki beberapa permen.  Ayo.
Katakan siapa dia.
Dia adalah ratu hatiku.
Dia adalah wanita impianku.
Aku tergila-gila padanya.
Aku bermimpi tentang dia sepanjang waktu.
Bibi Rano, aku akan menghabiskan
hidupku bersamanya sekarang.
Tolong beri saya berkat Anda.
Aku akan mati bersamanya juga.
Lalu mati.
Pertama-tama, beri tahu saya namanya.
- Ini adalah Lakshmi.
Memiliki beberapa permen.
- Hei, apa kamu sudah gila?
Jangan bicara omong kosong.
Saya meminta Anda untuk tidak
mengambil nama kakak saya.
Kalau tidak, aku akan mematahkan rahangmu.
Ini bukan waktunya untuk mematahkan rahangku.
Sudah waktunya untuk membentuk aliansi.
Aku bersumpah demi ibuku.  Aku tidak berbohong...
- Hei, anak mama,
berhenti berbicara omong kosong.
Dan keluar dari sini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Saya akan menikahi Lakshmi sekarang.
Neelam, saya tidak mengerti.
Mengapa kita menunggu
jika Rishi tidak mengangguk
untuk pernikahan?
Kita harus memberi tahu
Rishi bahwa dia harus menikah.
Mari kita menikahkan Rishi dan Malishka
sama seperti kita menikahkan
Rishi dan Lakshmi.  Sederhana.
Rishi adalah orang dewasa,
bukan anak kecil, Karishma.
Dan kami tidak dapat menemukan
solusi dengan memaksanya menikah.
Jika kita melakukan sesuatu yang
bertentangan dengan keinginannya,
dia akan menjadi sedih.  Dan dia tidak
akan bisa membuat Malishka bahagia.
Tepat.
Ini dia lagi.
Apakah kami menanyakan sesuatu padamu?
Apakah Anda mencari nasihat Anda?
Tidak, Bu.  Tapi aku...
- Diam saja, Ayush.
Tapi...
- Jangan menyela orang yang lebih tua saat mereka berbicara.
Neelam...
Maukah kamu menjadi adik iparku?
Anda tidak mengangkat tangan
melawan saudara ipar Anda.
Anda menyiraminya dengan bunga.
Kami akan menghujanimu dengan sepatu,
bukan bunga.  Apakah kamu mengerti?
Sayang, Anda dapat melakukan
ritual yang melibatkan sepatu.
Buat dia mengerti.  Saya akan
membayar Anda Rs 11.000 secara terpisah.
Kalian berdua bisa membaginya sama rata.
Harap tidak keberatan.
Dan aku akan membelikanmu
sepeda setelah pernikahan.
Jangan khawatir.  Anda tidak
percaya saudara ipar Anda!
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada kakak Anda tentang hal itu?
Tanya dia.
Lakshmi.
Lakshmi, beri tahu mereka.
Adik-adikmu tidak percaya padaku.
Beri tahu mereka bahwa Anda menjawab ya
untuk pernikahanmu denganku.
Beri tahu semua orang tentang itu.
Beritahu bibiku dulu.
Beri tahu dia.
Beri tahu mereka bahwa Anda menjawab ya.
Dan tahukah Anda di mana
dia mengiyakan pernikahan itu?
Ini adalah masalah besar.  Dengarkan aku.
Dia mengatakan ya untuk
pernikahan di persimpangan jalan
di depan kerumunan besar.
Lakshmi berkata ya di depan
Rishi sambil menatap matanya.
Kuharap aku tidak
mengganggumu, Bibi Neelam.
Tidak, Malishka.  Silakan duduk di sini.
Datang.
Sebenarnya, kami membicarakan
tentang pernikahanmu dan Rishi.
Apakah Rishi mengatakan ya?
Tidak, dia belum, tapi...
Dia akan mengatakan ya.
Dia tidak punya alasan lain.
Resi tidak bisa dipercaya.
Dia mengejarnya lebih awal.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan sekarang.
Anda?  - Ya.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak tidak?
Tetapi
apakah kamu
mengawasi semua orang?
Tidak, tidak semua orang.
Saya tidak perlu
mengawasi semua orang
kecuali satu.
Rishi dan aku bertengkar.
Tapi dia tiba-tiba datang
ke sana dan berkata,
'Jangan sentuh dia.'
"Dia calon suamiku."
Lakshmi, beri tahu mereka
apa yang terjadi di sana,
bagaimana itu terjadi dan jika Anda
mengatakan ya untuk menikahi saya.
Lakshmi, apakah kamu mengatakan ya?
TIDAK.